

                    ВОЗ объявила вирус Зика глобальной угрозой
                    Вчера, 23:23





                    Команда «Формулы-1» взяла сына миллиардера из русского списка Forbes
                    Вчера, 19:32



По данным сайта, количество перевозок служб такси «Везет» и «Лидер» (объединенные в мобильном приложении «Рутакси») в сутки составляет 1,6 млн, охват – 93 города России и Казахстана. У ближайшего конкурента – такси «Сатурн» - 1,4 млн перевозок в 43 городах. Находящаяся на третьем месте служба такси «Максим» охватывает 125 городов и совершает 1 млн перевозок в сутки.


Эксперты признают, что «Рутакси», «Сатурн» и «Максим» уверенно лидируют на федеральном рынке, оставляя далеко позади более «медийных» «Яндекс.Такси», «Gett» и «Uber».


Uber
«Это реальные лидеры рынка, наверное, даже мирового, — считает Михаил Виноградов, основатель «Таксилёта». — По сути, это русские «уберы», причем эффективные и живущие без сторонних инвестиций».


Они процветают благодаря хорошо развитой диспетчеризации и интеграции с телефонией, считают эксперты. По их оценкам, в Москве доля заказа такси через приложения достигает 65-70%, в Питере — не более 30%, в городах-миллионниках — не более 8%, а в глубинке — не больше 3%.


Приложение «Рутакси» для заказа такси со смартфона было запущено в 2011 году. По данным сервиса kartoteka.ru, ООО «Рутакси» зарегистрировано в Уфе и на 100% принадлежит директору компании Виталию Безрукову. 

