[http://pics.v7.top.rbk.ru/v6_top_pics/media/img/9/13/754543105491139.jpg]


[http://www.rbc.ru/society/01/02/2016/56afbe659a79478a66e67367]

                    ВОЗ объявила вирус Зика глобальной угрозой
                    Вчера, 23:23



[http://www.rbc.ru/society/01/02/2016/56af7c5d9a7947478fb64de4]

                    Команда «Формулы-1» взяла сына миллиардера из русского списка Forbes
                    Вчера, 19:32



По итогам 2015 года промышленные предприятия Башкирии выпустили продукции и выполнили работ на 1,3 трлн рублей. Это девятый показатель в стране. Доля республики в общероссийском промышленном производстве составила 2,7%. Данные опубликовало региональное подразделение Росстата. По результатам 2014 года позиции Башкирии были несколько выше: 2,8% и седьмое место при показателе 1,2 трлн рублей.


Динамика промышленного производства в Башкирии в прошлом году опережала среднероссийскую: 101% к 2014 году против 96,6%.


По выпуску отдельных видов продукции республика сохраняет лидерство в стране. Так, Башкирия является единственным в России местом производства автобетононасосов. Флагманское предприятие – Туймазинский завод автобетоновозов, собирающий автобетононасосы серии TZA и TZA-LIEBHERR на базе шасси КамАЗ.


[http://banner.rbc.ru/banredir.cgi?lid=news_video&_b=Media2/news_video]
Первое место в стране Башкирия сохраняет по производству автобетоносмесителей (75,7% общероссийского объёма), кальцинированной соды (49,6), вертолётов (36,1), листового стекла (27,2), бензола (19), автомобильного бензина (13,6) и дизельного топлива (12). Вторую позицию регион удерживает по производству кровельных материалов (43,2), ксилола (29,2), стирола (24), скрученной проволоки (22,9), синтетических каучуков (21,5), стальной проволоки (20,5) и ряда других продуктов.


Ранее РБК-Уфа писал, что в прошлом году поддержку промышленности в Башкирии во многом оказывали два фактора – [http://ufa.rbc.ru/ufa/freenews/567c133d9a7947c455b626c2]слабеющий рубль и гособоронзаказ. Слабый рубль позволил компаниям, которые продают продукцию за иностранную валюту, существенно увеличить стоимостной объём даже при сохранении физического объёма производства. Увеличение гособоронзаказа вылилось в рост производства транспортных средств и оборудования по итогам января-ноября на 27% и производства электрооборудования, электронного и оптического оборудования на 23%. Отчасти рост промышленного производства связан и с импортозамещением. 


[http://ufa.rbc.ru/ufa/freenews/567c133d9a7947c455b626c2]слабеющий рубль и гособоронзаказ
