БЛОГ СТРАНА RUSSIA. ПОГРАНИЧНИКИ, ДОБРЫЕ И НЕ ОЧЕНЬ

 27 января 2016


 kомментарии

[#share-tools]
Поделиться

Знакомые русские уже давно мне жалуются, как сложно получить британскую визу, даже туристическую. Как надо доказать, что у тебя на счёте в банке есть сумасшедшая сумма денег. Как "мы" якобы вообще не даем визы девушкам, которые еще не вышли замуж.


ОБ ЭТОМ БЛОГЕ

[/russian/topics/blog_strana_russia]Блог Страна Russia

[/russian/topics/blog_strana_russia]Блог Страна Russia
[/russian/topics/blogs]Блоги

[/russian/topics/blogs]Блоги
 Я не хочу верить, что такое происходит, ведь многие из моих студенток получили британские визы без проблем. Но все равно, многие люди здесь так думают.


Именно поэтому я немного расстраиваюсь, когда слышу про резкое поведение пограничников на британской границе по отношению к обычным туристам из разных стран. Я своими глазами видел, как в Хитроу пограничник довёл девушку до слёз из-за того, что у неё при себе не было обратного билета. Судя по всему, девушка такого не ожидала, и билет оказался в чемодане.


Естественно, пограничная служба – это серьёзная и ответственная работа. Пограничники не обязаны быть чрезмерно вежливыми с людьми, как, скажем, консультанты в магазине. Но если человеку уже выдали визу, зачем всё это на границе? Он уже убедил миграционную службу, что всё в порядке, что он вернётся домой после поездки, и получил визу. Зачем мучить его требованиями увидеть обратный билет?


Тем более – это первое впечатление о нашей стране. Пожалуй, пограничник – это первый британец, которого встретит иностранный турист. Но один из первых вопросов к этому туристу звучит так: "И когда вы собираетесь отсюда уехать?" Как британцу мне это не нравится. Это точно вредит нашей репутации британской вежливости.


Одна моя русская знакомая увлекается британской культурой, она поклонница лондонского театра и так далее. Она часто ездит в Великобританию из Питера, ей даже недавно выдали двухлетнюю визу. А на границе ей каждый раз задают подозрительные вопросы обычно: а почему Вы так часто приезжаете сюда?


Что за вопрос? Во-первых, по-моему, это грубо. Что она может сказать в ответ? Это настолько удивительно, что человек захотел ещё раз приехать в нашу страну? А во-вторых, если она действительно шпионка или какой-то другой враг британского народа, уже как-то получивший долгосрочную британскую туристическую визу, она вряд ли бы об этом внезапно призналась пограничнику перед паспортным контролем.


В СИБИРЬ НА 30 ЛЕТ?

За последние пять лет я переехал российскую границу, наверное, больше чем 20 раз, и у меня таких ситуаций никогда не было. Иногда пограничник, заметив, что у меня рабочая российская виза и что я преподаватель в университете, может спросить у меня что-то насчёт моей работы. Что вы преподаёте у нас? У Вас хорошие студенты в университете? Они русские?


Так было и когда я ехал сюда, в Великобританию, перед Новым Годом. Женщина-пограничница интересовалась тем, как мне живется в Петербурге, что моя мама думает насчёт того, что я живу в России, и так далее. Как русская женщина она спросила о жене и детях, и я смеялся. На самом деле, мы поболтали несколько минут (очереди не было), и разговор поднял мне настроение. Может быть, мне на российской границе до сих пор везёт.


Хотя, когда я начинал думать об этой теме, мне вспомнилась одна история. Это случилось на латвийско-российской границе, глубокой ночью. Я только что закончил университет, приехал работать в Россию, и с русским языком у меня всё было еще не очень. Мы (то есть я и остальные пассажиры, я ехал без друзей) вышли из автобуса Рига-Санкт-Петербург и встали в линию перед паспортным контролем на российской границе.


Молча стоя в очереди, я, как обычно, немного беспокоился. Может быть, в консульстве что-то с визой сделали не так. Но потом внезапно ко мне подошли два пограничника и начали очень быстро говорить со мной на русском. В два часа ночи я ещё не проснулся и почти ничего не понимал, мне даже было трудно рот открыть, чтобы что-то им сказать, и я просто глупо кивнул.


Наверное, они по моему внешнему виду не догадались, что я – единственный иностранец в этом автобусе. Иначе они бы меня не выбрали. Но потом один из них сам открыл мой чемодан и положил туда маленький пластиковый пакетик с наркотиками. Я наконец-то понял, когда он объяснил, что они проводят какой-то тест для служебных собак.


Всё равно, мне было страшно. Они подставили меня! Вот и всё – я перейду границу, собаки обнаружат наркотики, и меня отправят в Сибирь на 30 лет в колонию строгого режима. В конце концов, никто ничего не сделал - в том числе и собаки-лентяи. Наркотики забрали обратно, поблагодарили за помощь, и я, к сожалению, так ещё и не доехал до Сибири.


Но это был мой единственный странный опыт на российской границе. Как мы говорим на английском, всё это – часть богатого гобелена жизни. Было бы хорошо, если бы пограничники в Англии делали гобелен жизни обычных посетителей нашей страны чуть-чуть менее замысловатым.

