проблемы белых людей
[/users/9644]Сергей Стерх
[/users/4250]XageRu
[/users/11662]Vladimir Losinsky
[/users/1329]Konstantin Loginov
[/users/131]Sevan Avalyan
[/users/315]Aleksey Bobkov
[/users/14634]Alexander Croft
[/users/44671]Терентий Беккер
[/users/16490]Мурад Магеррамов
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/42133]Daniil Petuhov
[/users/824]Alex Karpov
[/users/1350]Игорь Мыслинский
[/users/18063]Георгий Пришкин
[/users/9123]Sereja3d
[/users/32264]Artem  Shevchenko
[/users/24523]Nikita  Zatsepin
[/users/6506]Рамиль Сулейманов
[/users/42739]Viktoriya Zelenskaya
[/users/19905]Евгений Граков
[/users/35990]Константин Юрьев
[/users/6144]Artem Voronov
[/users/15772]Антон Лапшин
[/users/8972]Сергей Лукин
[/users/8220]Александр Семикашев
[/users/3501]Pjotr Tsvetkov
[/users/13922]Дмитрий Федоткин
[/users/38122]A. Vatsaev
[/users/8689]Константин Дорошенко
[/users/30493]Nikita Kovalchuk
[/users/2011]Sofya Kovalevskaya
[/users/7603]Levan Baazov
[/users/43647]Alexey Anufriev
[/users/12691]Алексей Петрушин
[/users/26431]Александр Лисовский
[/users/585]хруст
[/users/668]Юрий Гринев
[/users/39640]Stan
Как обычно: программеры ищут теплое местечко под боком в крупных компаниях, не желая создавать что-то уникальное, собственного производства.
По мне так не важно в какую идти компанию.
Важно понимать, что работа, на которой ты всего лишь винтик - рабская работа для слюнтев, которые ищут мнимое чувство стабильности.

[/users/19817]Tim Gribanov
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/25486]al
[/users/5254]Дмитрий Комаров
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/8279]Maximka Eronin
эрлих бахман вами доволен )
Нравится мне это высокомерное отношение людей к компаниям – все такие из себя эксперты, чтобы судить, что убер хорош, а эпл "уже не та". Как только они выпустят новый айфон/машину/часы, все поломятся опять к ним работать. Люди стремятся попасть на пик волны, не думая, что успех компании как раз образуют перманентные сотрудники, а не те, которые гонятся за славой и надписью в Linked In.

[/users/8375]Сергей Поляков
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/10147]Константин Левданский
[/users/17968]Andy One
[/users/1350]Игорь Мыслинский
[/users/20591]Vasil Goliney
[/users/9123]Sereja3d
[/users/32264]Artem  Shevchenko
[/users/6506]Рамиль Сулейманов
[/users/21852]Адам Елдаров
[/users/21423]Павел Новокшонов
[/users/39640]Stan
[/users/14634]Alexander Croft
[/users/315]Aleksey Bobkov
[/users/6144]Artem Voronov
[/users/15772]Антон Лапшин
[/users/8972]Сергей Лукин
[/users/4285]Polina  Nefidova
[/users/2011]Sofya Kovalevskaya
[/users/12691]Алексей Петрушин
[/users/12943]Иван Анатольев
[/users/19905]Евгений Граков
[/users/42739]Viktoriya Zelenskaya
[/users/24970]Игорь Клочков
[/users/22545]Sakari Sauso
[/users/40944]Avramov Max
Мне кажется тут о другом - ценности у многих соискателей несколько изменились - не столько важен статус компании или уровень зарплаты, сколько атмосфера, открытость, чувство значимости своего вклада и глобальная ценность продукта
И если раньше мечтали работать в Эппл или Гугл, то больше не мечтают, ну или значительно реже.

[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/10582]Владимир Сафонов
[/users/39778]Аня Кукаркина
[/users/1365]irmr
[/users/626]Наталья Кадацкая
[/users/9690]Dmitry Tomáshek
[/users/43232]Svyatoslav Parshikov
[/users/646]Nikolay Talanov
Ну, во первых. Никто не говорит, что он крутой эксперт и эпл гавно - это разговоры уровня 10 класса. Вы перекрутили слова статьи. Если человек хороший специалист - он хочешь сделать вклад в этот мир, получать соответствующее уважение, чувствовать ответственность за будущие вселенной а еще свободу действий. А если человек крут и ему предлагают 300-500 $ тыс в год - он может позволить себе сказать - "они гавно а эти мне больше нравятся". Человек не раб и это конкуренция - кто-то хорошо, кто-то плох и он может идти работать куда хочет. С вашей стороны это звучит вроде следующего - "суки я сижу за компом за жалкие два куска баксов в месяц а они выебываются - Apple их уже не устраивает". 

Во вторых, рекрутер сказал "не о понтах" а о психологических моментах каждого человека - он хочет пообщаться с друзьями и рассказать, какой вклад он делает, что бы его оценили - ам сорри но это не понты.

[/users/1365]irmr
[/users/626]Наталья Кадацкая
[/users/9690]Dmitry Tomáshek
[/users/43232]Svyatoslav Parshikov
[/users/646]Nikolay Talanov
[/users/19970]Artem Zabrodskii
Если судить объективно, инвесторы неспроста последние месяцы распродают акции этой компании. Продажи айфонов уже достигли максимума и чтобы удержать темпы роста, Apple необходимо создавать новые продукты и выходить на новые рынки, однако пока все ограничивается слухами про Apple Car и т.п.
Все дело в том, что в 2007-2010-х годах Apple впервые представили iPhone и iPad, а последние 2-3 года кроме обновлений линеек предыдущих устройств ничего принципиально нового представлено не было, за исключением смарт-часов, которые, кстати, не оправдали возложенных на них ожиданий. Падение стоимости акций на 35% от исторического максимума(а капитализации на 260 млрд. долларов) - это уже серьезный признак того, что компания движется либо медленно, либо в неправильном направлении.
Возможно, это кажется высокомерным отношением, но оценивать показатели и деятельность компании со стороны имеет право каждый, а вот принимать данное мнение как истину или нет - уже Ваш собственный выбор.

[/users/41113]Alexey Gross
Думаю, Google займет место самой дорогой по рыночной капитализации компании уже в этом году.

[/users/302]Karim Musaev
[/users/7790]Maksym Melnychuk
Хочу заметить, что крах Apple пророчат уже последние лет 5 (если не больше, до этого не следил за темой), но тем не менее, продажи у них все растут и растут. Конечно, политика нового директора не настолько агрессивная и революционная, как у Джобса, но она отнюдь не менее грамотная - стоит только посмотреть, как за год яблоко полностью покорило Китай, и как те же самые смарт-часы, якобы не оправдавшие своих ожиданий, засветились на всех обложках и знаменитостях, и оказались на миллионах человек. И все это без агрессивной и навязчивой рекламы, как это делает тот же самсунг на всех афишах города. 

По поводу инновационности, опять же, повторюсь, придерживаюсь позиции того, что все нововведения и модернизации вводятся более продуманно и аккуратно под стать имиджу компании. Конечно, на фоне старт-апов, которые собирают за недели миллионы, и за те же недели лопаются, как мыльные пузыри, это выглядит не так динамично, но работа идет в правильном направлении.

Конечно, выбор у каждого свой, но я говорил о вот этой "моментальной" характеристике принятия решений – люди видят, как круто поднялся убер, бросаются туда, а потом его место занимает Gett (условно). Они жалуются, идут в Project Ara, а тут корейцы, которые быстрее-выше-сильнее. А потом Apple выпускают новый айфон, который собирает миллиарды, и вот уж компания не становится такой безнадежной и бесперспективной.

[/users/43232]Svyatoslav Parshikov
[/users/7203]Виталий Дубовицкий
[/users/32264]Artem  Shevchenko
[/users/29644]Ааа Ввв
[/users/392]Philip Vasilchenko
[/users/21423]Павел Новокшонов
Хочу заметить что уровень вашей аналитики соответствует уровню бабок у подьезда. Не поздоровался значит наркоман, а этот точно наркоман ) 

Никого не хочу обидеть, но Яблоко это корпорация которая с каждым годом будет деградировать. У них не получилось запустить не одного mast have продукта кроме линеек которые были запущены до 2011 года. 

Доля в выручке компании только от линейки IPhone составляет около 65% от общего объема продаж. 
Перейдем к "прорывам" эпохи Кука 
1. ApplePay - провалился за счет неудобства пользования. В презентации все выглядело отлично. прикладываешь телефон и  проходит оплата. В жизни все оказалось все не так и сейчас Яблоко даже не упоминает эту "инновацию"
2. Часы - настолько "космический" запуск что данные о количестве проданных штук занесли в раздел "другое" в годовой фин отчетности
3. Про стилус надо упоминать ?

Новые работники (студенты), которые выбирают компанию в которой будут работать рассчитывают на то что они там будут работать долго и на профиты от этого всего. А видя картину что за 6 лет яблочниики не сделали ничего того о чем можно было сказать это прорыв, работники могут оценивать компанию уже по шкале "что-то не так"

Хочу заметить, что крах Apple пророчат уже последние лет 5 (если не больше, до этого не следил за темой), но тем не менее, продажи у них все растут и растут. Конечно, политика нового директора не настолько агрессивная и революционная, как у Джобса, но она отнюдь не менее грамотная - стоит только посмотреть, как за год яблоко полностью покорило Китай, и как те же самые смарт-часы, якобы не оправдавшие своих ожиданий, засветились на всех обложках и знаменитостях, и оказались на миллионах человек. И все это без агрессивной и навязчивой рекламы, как это делает тот же самсунг на всех афишах города. 

По поводу инновационности, опять же, повторюсь, придерживаюсь позиции того, что все нововведения и модернизации вводятся более продуманно и аккуратно под стать имиджу компании. Конечно, на фоне старт-апов, которые собирают за недели миллионы, и за те же недели лопаются, как мыльные пузыри, это выглядит не так динамично, но работа идет в правильном направлении.

Конечно, выбор у каждого свой, но я говорил о вот этой "моментальной" характеристике принятия решений – люди видят, как круто поднялся убер, бросаются туда, а потом его место занимает Gett (условно). Они жалуются, идут в Project Ara, а тут корейцы, которые быстрее-выше-сильнее. А потом Apple выпускают новый айфон, который собирает миллиарды, и вот уж компания не становится такой безнадежной и бесперспективной.

О крахе Apple я не говорил, лишь о потере части рынка и будущем (возможном) снижении показателей. Sony в убыток закрывали 5 лет подряд, однако даже им далеко до краха. Подобные корпорации за 1-2 года прекратить свое существование не могут. Продажи растут, но рост этот замедляется и бесконечным быть не может, что вполне справедливо и зависимость успеха Apple от продаж айфонов достаточно высока, что тоже является негативным для компании фактором. О крахе пока речь не идет, но первые за последние 10 лет намеки на окончание восходящего тренда Apple уже видны. Краха не будет в ближайшее время, но о капитализации в триллион долларов говорить сейчас уже не стоит, по крайней мере, в ближайшие пару лет.
А знаменитости покупают продукты Apple уже давно, им не важна "инновационность" и новаторство, это только часть их имиджа, т.к. айфоны, айпады и все новинки из Купертино давно стали неким культом, покупатели(в т.ч. знаменитости) идут в Apple Store без всякой рекламы, вот в этом и есть секрет постоянного роста продаж -  Apple сделали свои продукты объектом внимания миллионов людей по всему миру.

Кхм, а ты учел факт того, что Кук и поднял капитализацию до такого уровня? Акции - штука сложная, они не поддаются никакой математике, нельзя ничего рассчитать. Гугл не может в принципе стать самой дорогой компанией пока у них не будет такой выручки, а одного рекламного бизнеса на это не хватит. Как сказал Martin Lezhenin, Эппл делает все соответственно своему имиджу, своему серьезному и респектабельному имиджу. Они не могут сделать какой угодно проект и закрыть его, как это делает Гугл, у них каждый шаг продуман так же хорошо, как и при Джобсе. Я не говорю что у них нет ошибок, но публичных ошибок, не стоящих под штампом "секретно" у них мало.

[/users/43232]Svyatoslav Parshikov
[/users/17968]Andy One
Капитализация выросла при Куке, но заслуга эта не только его, а того фундамента компании, заложенного Джобсом и позволившего расти акциям по 50-100% в год. Но подобного быстрого роста долго, как мы знаем, продолжаться не может и последние рекордные падения тому доказательства. Apple, как и весь технологический сектор, переоценены и новый пузырь дот-комов не за горами. 
За последний год акции Google неплохо выросли в цене, Apple наоборот находится в стадии разворота, уже стали появляться новости о сокращении производства новых айфонов, поэтому Google вполне может стать компанией с наибольшей капитализацией, возможно на пару дней, но вероятность этого события высока.

эпл дороже России вроде как...
[/users/2279]Andrey Shpurik
Все. После положительного финансового отчета Google на 01.02.2016 стал самой дорогой компанией в мире, его капитализация более, чем на $30 млрд. опережает капитализацию Apple Inc. 
565.72 млрд. против 534.50 млрд.

"Тим Кук достиг выдающихся результатов, но Стив Джобс был человеком, ради которого все готовы были умереть"

заржал как конь. 
смешно.

[/users/15772]Антон Лапшин
[/users/7203]Виталий Дубовицкий
[/users/17410]Ivan Brazhnikov
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/1350]Игорь Мыслинский
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/36745]Анна Давыдова
[/users/14682]Андрей Тетерин
Тимур, а вы мужчина, женщина или конь?
[/users/34164]Тимур Мадаминов
[/users/14634]Alexander Croft
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/302]Karim Musaev
[/users/17968]Andy One
[/users/1350]Игорь Мыслинский
[/users/10147]Константин Левданский
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/36745]Анна Давыдова
[/users/24970]Игорь Клочков
[/users/17281]Alex V. Povar
[/users/45012]Miami Agency
[/users/37277]Yaroslav  Sabanov
[/users/32196]Kanybek Momukeev
[/users/22652]Oleg Davydkin
[/users/12943]Иван Анатольев
[/users/13272]Артём Гапченко
[/users/19905]Евгений Граков
[/users/21710]Andrey Postnikov
[/users/42739]Viktoriya Zelenskaya
[/users/6506]Рамиль Сулейманов
3 в 1, без калорий и сахара
В свое время в Купертино вы бы даже заржать не успели, за одну только мысль - вспороли алюмосиликатным стеклом.

это плохо
[/users/33894]Haykaz Avetuntsi
[/users/7203]Виталий Дубовицкий
[/users/7790]Maksym Melnychuk
в какой то степени да, на один айфон стало бы меньше...
[/users/17598]Anar Bagirov
Как именно? "Иа-иа-иа" или "нёёёёёёёооооооооо"?
[/users/4878]Derek Mongatter
мне не ясно что ты имеешь ввиду.
[/users/17410]Ivan Brazhnikov
да джобс многим нравился, после него куку тяжело будет оставить след.
зачем куку оставлять след ?
кто-то писал, что джобс более великий ,а у кука ниче не получается. я лишь отметил ,что пока у тима мало времени было.

не понятно что у него не получится ?  и почему у него мало времени ? для чего мало времени ?

не понятно что у него не получится ?- стать велики ,чего от него многие ждут.и почему у него мало времени ?- он всего 4 года у руля, для чего мало времени ?-стать велики ,как от него ждут. может ему это и не надо, боже...

;D   улыбнул.
да вообще плевать. пойду хлеба куплю, пока он снова не подорожал... :D
[/users/34164]Тимур Мадаминов
[/users/4878]Derek Mongatter
[/users/43232]Svyatoslav Parshikov
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/19970]Artem Zabrodskii
[/users/392]Philip Vasilchenko
[/users/1223]Владислав Козуля
[/users/6506]Рамиль Сулейманов
[/users/39640]Stan
[/users/45072]Сергей Яковлев
[/users/14634]Alexander Croft
[/users/315]Aleksey Bobkov
[/users/16310]FrostBite
[/users/15772]Антон Лапшин
[/users/27959]Evgeny  Karasev
[/users/7603]Levan Baazov
[/users/19905]Евгений Граков
[/users/42739]Viktoriya Zelenskaya
[/users/16498]Maxim Berezkin
[/users/22010]Dmitriy Kozyrev
[/users/22572]Денис Подлесных
мир не заканчивается на булочной за углом... могли бы сесть на велик и поехать вокруг стенфорда кататься...там здорово

к чему и о чем ваш комментарий?
Надо им обеспечить выбор, можешь рассказать, что работаешь над новый айфоном, но зарплату мы сократим в десять раз. И сразу все эти разговоры закроются.

[/users/39640]Stan
* Дармут -> ДарТмут
Дартмутский колледж (англ. Dartmouth College) — частный исследовательский университет, один из старейших университетов США, входящий в элитную Лигу плюща. Несмотря на название, Дартмут — не только колледж, в нём учатся аспиранты и ведутся научные исследования.

Apple им не нравится, видите ли. Идите тогда дворниками работать, идиоты.
[/users/32916]Bakytzhan Seytkazin
[/users/315]Aleksey Bobkov
[/users/33455]Степан Павлов
[/users/45072]Сергей Яковлев
[/users/16490]Мурад Магеррамов
[/users/302]Karim Musaev
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
У них не стоит выбор или Apple или дворником. Могут выбрать куда пойти.
[/users/7790]Maksym Melnychuk
т.е. в твоём понимании - либо в Apple, либо дворником?
[/users/4878]Derek Mongatter
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
а хуль не? Мышление человека, у которого нету амбиций и желания изменить этот мир

еще надо сказать - попробовали поработать бы у нас в смоленске )
Какая-то бредятина написана. 
> Разработчик Джеймс Найт
> Ему 27 лет 
> какой-нибудь вице-президент и наорёт на меня

Исходя из оригинала, я не могу себе представить, что же он такое собирался делать в Эппл, чтобы сам вице-президент по бегал к Джеймсу и кричал на него. 

> является атмосфера постоянного стресса и культ секретности
Эм... Ну так шел бы SAP внедрять, там ни стресса, не секретности, результат же очевиден - получится гавно. 

Какое-то нытье, наверное, чувак просто выгорел, и ему нужно отдохнуть. Он же собирался со своей подружкой в Испанию ехать, самое время.

[/users/315]Aleksey Bobkov
[/users/4878]Derek Mongatter
[/users/17168]Николай Сафронов
[/users/4714]IO
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/10147]Константин Левданский
[/users/14682]Андрей Тетерин
[/users/21852]Адам Елдаров
В "приличных компаниях", обычно, вице-президентов больше, чем простых сотрудников. Так что попасться под горячую руки - как делать нечего.

В чем проблема рассказать родным и друзьям, что он разработчик айфона? Какая разница, нового или старого - все будут знать, что он не пальцем деланный.
Ну а вообще, быстро все на картошку и за станок! На поле и на заводе от них больше толку будет чем от клепания очередного crud приложения/сайта.

[/users/16642]Настюшка Махмудова
подписывают о конфиденциальности бумаги, чтобы кетайские шпионы на них не вышли
Критика яблока? А, этж не ТЖ
После первого же релиза от Кука новой OSx стало понятно, что гея пора менять.
[/users/41246]Uzeir Izhaev
[/users/4714]IO
[/users/10808]Grigory Epshteyn
[/users/10147]Константин Левданский
Глупость спороли же.
всё по делу сказано, кук ничего стоящего не принес в компанию
[/users/15650]Dmitry Lubenskiy
[/users/4878]Derek Mongatter
[/users/41246]Uzeir Izhaev
[/users/4714]IO
[/users/10147]Константин Левданский
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/29644]Ааа Ввв
у него еще не было времени
Попасть в Apple хотя бы на пару лет — мечта любого адекватного разработчика или дизайнера. Потому что после этой строчки в резюме можно найти любую работу в сфере IT по щелчку пальца.

[/users/22010]Dmitriy Kozyrev
[/users/24005]Greenlol  Petrovich
[/users/39640]Stan
Только пальцы не сломайте, пока щелкать будете.
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/18438]Konstantin Smirnov
[/users/29644]Ааа Ввв
[/users/392]Philip Vasilchenko
[/users/22572]Денис Подлесных
После выхода iOS 7, баги в SDK, которые ни кто не фиксит стали нормой. А поковыряв стандартные приложения можно много чего обнаружить, например что их писали разные группы индусов, у которых даже общего стиля нет. Так, что нет, куда угодно, но только не в Apple.

Лол
Мечта работника -- творить добро в своё удовольствие. А вы гонитесь за строчками в cv. У вас сбиты прицелы.

[/users/33339]Lev A. Leontiev
[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/19676]Анфиса Ковганюк
[/users/5937]Denis Levchik
[/users/39640]Stan
[/users/22572]Денис Подлесных
Посмотрел бы я на автора, работал бы он в России =)
[/users/39640]Stan
Насколько я в последнее время недолюбливаю Apple, но статья полный бред. Вся суть сводится к "я хочу пинать хуи на работе и после работы, после работы мне хочется пинать хуи больше времени, но ох ах, работа в Apple не позволяет мне вставать в 11, пить смузи и клепать стартап, поэтому Apple говно."

[/users/302]Karim Musaev
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
[/users/2279]Andrey Shpurik
Выбор есть всегда, не нравится Эппл - создай свою компанию, свой продукт.
Есть подозрение, что в Apple о существовании разработчика Джеймса Найта даже не догадываются и этот клоун им нафиг не нужен.

Разговоры уровня "таксист утверждает, что президенту руку бы не пожал потому что тот уже не торт" :)

[/users/9803]Doco4ka
[/users/392]Philip Vasilchenko
[/users/39640]Stan
[/users/22572]Денис Подлесных
Ну правильно, чтоб получать хорошую стабильную З/П - нужно работать как лошадь. А что он хотел то?

[/users/7790]Maksym Melnychuk
[/users/16797]Igor Brazhnichenko
На самом деле зарплаты в топ компаний Долины очень схожи, действительно хороший инженер может на 150-200К расчитывать. И это вполне разумные мысли. Зачем мне в Apple 220K, если можно пожертвовать теми 10% заработка и работать в компании с лучшими условиями труда

[/users/16642]Настюшка Махмудова
[/users/39640]Stan
Мне тоже больше жизнь дорого,сем такая работа. Работать в эпл это тоже самое что убирать весь небоскреб.

ахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахахахахахаххахахахахахахаххахахахаха

[/users/10147]Константин Левданский
[/users/2279]Andrey Shpurik
